路飛等人與凱多
和BIGMOM的戰鬥
越來越激烈
天滿大自在天神
竟敢偷襲卓洛他們
熱息
糖果處女
溫達
不要管我  卡羅特
等  等一下
好歹讓我說句話啊
你想爆粗口嗎
要是你罵髒話  真的會死哦
不要啊  不要再激怒大姐了
我想再次見到你的笑容
救救我  小魯賓
(Spank炸裂 山治的桃花劫)
Spank炸裂  山治的桃花劫
我要讓你的身體離開我就活不成
我想要疼愛所有的女人
我不允許你這樣大肆出軌
我要好好調教你
等一下
我不想傷害女人
所以一直在猶豫沒有使用武裝色
千紫萬紅
巨大樹
Spank
黑色瑪麗亞大人
你從哪裡進來的
我可以隨處綻放
你竟敢傷我的臉
你是不是以為只要把我引誘過來
就能輕鬆抓獲我
小魯賓
我在邪惡組織裡的時間也很長了
你要是欺負我朋友  那我
內心邪惡的部分
可就要按捺不住了
抱歉打擾了
我用黃泉的冷氣斬斷了繩索
布魯克
大姐  麻醉槍部隊全部被打敗了
蛛絲陷阱也被破壞了
全都凍住碎掉了
蛛絲和黃泉冷氣似乎很搭呢
有鬼啊
你還講別人
謝謝
我終於得救了
小事一樁
抱歉  我要去錦衛門他們那裡了
不知為何  我在這裡總沒有勝算
確實
給我站住  黑足
你是我的寵物
我不會讓你走
你死到臨頭
就這點遺言嗎
他出賣同伴
你還要為他送死不成
不  黑色瑪利亞
估計你是不會明白
擁有同伴是多麼美好的事情
山治
謝謝你信任我  我很高興
哎呀  那裡結冰了
謝謝
(場館內部 演唱會大廳)
注意
桃之助在從不開放的倉庫裡
有人在監視我們
是你嗎
可惡
老鼠為甚麼會冒煙
這是我父親的偵察部隊目視者
這是機器動物
機器
動物
就是將動物身體的一部分機器化
甚麼
這些動物平時在島上漫無目的到處溜達
但人類目視者能夠與它們共享視野
桃之助在從不開放的倉庫裡
那這只老鼠看到的情形
全部直接被人類目視者看到了
所以這裡也
喂  真的在這裡倉庫裡嗎
誰敢進去啊  這裡面不吉利
從外觀來看  沒有人進去過的痕跡啊
但據說確實是在這裡面
肯定就在裡面
大和少爺
不對  是下任將軍大人就在裡面
看樣子人數不少
這裡已經不安全了
我們跑吧  大和
告訴我走哪條路
桃之助大人不會被人發現
將軍大人  快出來
我們要撞門了
一  二
堅持不了多久了
得罪了  桃之助
你鑽進我衣服裡來
我們走  阿忍
我不是說了不要被人發現嗎
我知道
不把他們都殺掉  就會被人發現的
我不是這個意思
(鬼島 入口附近)
你竟然對溫達下狠手
喂你搞清楚  我們可是在做生死之鬥
怎麼還怪起我來了  舔舔
我若不殺你們  死的就是我自己
舔舔
閉嘴
佩特洛那個快死的豹子也是
你們都很喜歡反咬一口啊
佩洛斯佩洛
我一定
要用佩特洛教給我的這一招殺掉你
你也要白白送死是吧
跟那只豹子一樣
糖果處女
糖果盔甲
糖果竟然被
不會吧
我居然被只毛皮族的兔子給壓制了
最後一擊
舔舔
敵方大將桃之助  逃走了
他從倉庫中
逃走了
雖然看不到桃之助
然而  千真萬確
桃之助  大和少爺
女忍者  三人在一起
(和之國武士軍 大將 桃之助)
在這麼狹小逼仄的地方
竟會如此愜意
好像來到了天國一般舒爽
阿忍  走這邊
真是的  沒完沒了
是時候選條小路了吧
沒事的
只要把敵人全部打倒  就沒人看到我們了
我不是這個意思
重覆一遍
桃之助從倉庫裡逃走了
他和大和少爺  還有女忍者
在一起
又是這個聲音
他們在監視桃子和小忍
等等  大和少爺
算了不管他了
喂  從不開放的倉庫在哪裡
才  才不告訴你呢
在骷  骷髏宴會廳的入口附近
錦衛門他們在頂樓
(頂樓)
(大廳入口)
和大廳入口正相反啊
經過戰鬥已經遍體鱗傷的錦衛門等人
正被GIFTERS一夥盯上的桃子和小忍
我應該去幫誰
那邊  還是這邊
我在猶豫甚麼
對我來說
一定是這邊更需要我
舔舔
太可惜了  滿月的戰士們
你們獲勝需要老天賞臉
佩特洛
羅渣曾經說過  每個人都有自己的出場機會
現在正是時候
聽好  你們要往前看
我一定要給佩特洛報仇
你要殺了我給佩特洛報仇
那個傢伙  死了也是活該
你們闖進BIG MOM的地盤
還想吃個野餐就拍屁股走人嗎
不想讓你的同伴死光
就給我乖乖去樹林裡吃草吧
這才比較適合你嘛  舔舔
好吧  雖然我不想和百獸海賊團聯手
既然媽媽下令  只能照做
要讓年輕人看看我們四皇的氣派
那是
終於露出了真面目
怕了嗎
卓洛
給我一分鐘
沒事  交給我吧
這種情況下還能睡著
真是個有趣的男人
賞金獵人
死亡外科醫生  你也這麼認為吧
我只是和他結盟而已
你們要囉嗦到甚麼時候
好孩子們  別辜負我的期待啊
我倒要看看
人獸形態到底有多大的威力
我上
別打擾我找樂子
我說過的吧  也讓我樂一樂
鐮阿
(鐮阿音擊)
音擊
從內部砍沒有效果
變得更堅硬了
奇拿
這  這條路
已經被我們GIFTERS控制
你受了這麼重的傷  還是不要
煩死了  滾開
保皇  赤鞘武士們
還在寶物殿嗎
在的
似乎有人
為赤鞘武士們處理了傷口
黑色瑪麗亞  你現在在哪裡
還在大宴會會場呢
好  我去將武士斬草除根
即便奄奄一息  也能殺死凌空六子
赤鞘武士不容小覷
明白了嗎  不要插手
傑克  你居然敢小瞧我
不過  正合我意
(桃花劫)
算是幫了我一個忙
那是甚麼
喂  妮歌·魯賓
你會成為
凱多大人的所有物哦
我才不要  我寧可去死
好心動
懷著與已故戰友的誓約
花之豹五郎登上最後的舞台
他驅使著發出哀鳴的衰老軀體
毅然清算凱多軍團
武士終於熬過混亂的時代
將深愛的故鄉託付給草帽軍團
下一集
無怨無悔  路飛和老大的師徒情分
(無怨無悔 路飛和老大的師徒情分)
我要成為海賊王